せっかく正解してくれたのに この人たちがずるしてくれちゃったんで
難得你答對了題目 可是那些人卻耍花招了
見えない爆弾は 止められないよ
這下可無法阻止隱形的炸彈了
この世界をみんな壊しちゃうの？
要把這整個世界都毀掉嗎
世界から弾き出されて
被世界所放逐
途方も無く 細い針の上にいた
我獨自佇立在極盡細微的針尖
バランスを取る指の先が
張開雙臂 保持平衡
君に触れて 一人じゃないと分かった
在指尖被你觸碰的瞬間 我懂得了自己並不孤獨
僕らにたった一つ与えられてた
上天僅賜予我們一物
歪んだ羽で
就是這破碎的雙翼
生まれてから
你輕聲問道
死ぬまでに何をしたいって聞く
「在你逝去之前想做些什麼」
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
你正如天使一般 微笑著
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
在燃燒於盛夏熱度的樓群中穿梭
僕らは 落ちてく 最後に
我們折翅而降 最終
引き金を 引いてやろう
扣下扳機吧
冬が全てを覆う
寒冬將籠罩一切
あの女 どうするつもりだ
你打算怎麼處理那個女人？
家出して ふらふらして
她離家出走 到處閒逛
警察に 捕まっちゃってゲロるくらいだったらさ
差點被警察抓起來坦言一切了
監視の意味でも 近くに置いとく方が いいと思うんだ
就算只是考慮到監視方面 也最好把她留在身邊吧
あいつは 仲間じゃない
那個人不是同伴
ここにいれば いずれ 俺たちの邪魔になる 可能性だってある
而且要是讓她留在這裡 以後可能會壞了我們的事
あいつさ 行くとこ ないみたいなんだ
她啊 好像沒有可去的地方了
この世界から逃げ出したいって言ってたんだよね
她說想逃離這個世界
どこにも 居場所がないって
說自己沒有歸宿
言ったはずだぞ 深入りはしないって
我應該說過了吧 不要過度干涉
分かってるはずだ
你自己應該也明白
俺たちに関わり合えば 不幸な結末しか待ってないって
只要和我們扯上關係 就只會落得悲劇下場
いや あの…
哎呀 那個…
ごめんなさい
對不起
まっ 運が良かったね
不過 你運氣還不錯啊
こいつはただの電話じゃないんだ
這玩意可不單純是一部手機
この消火器の中には プラスチック爆弾が入ってる
在這個滅火器裡面裝了塑膠炸彈
そして その電話は 起爆装置
然後 那部手機就是起爆裝置
もし 信管がつながってたら 今ごろここは…
要是接上了導火線 如今 這裡就…
ドカーン！
轟！
あら？
咦
病人 脅かし過ぎた？
把這個病人嚇得夠嗆啊
看來天氣也放晴了啊
いいや じき 雨になるわ
不 很快就要下雨了
捉 迷 藏
あいつ 結構ずうずうしくないか
我說 你覺不覺得那傢伙有點厚臉皮啊
まあまあ ずっと 風呂入ってなかったみたいだし
別這麼說 她好像一直沒洗澡啊
なし崩しに 居候するつもりじゃないだろうな？
該不會是打算慢慢磨 然後就這麼住下來了吧
とにかく 熱が下がったらここを出ていってもらう
總之 等她燒一退就得請她走
でもさ…
可是啊…
ここにいたって 何の役にも立たない 邪魔なだけだろ
就算讓她留下 她什麼忙都幫不上 也只是個包袱
先日のハッキング事件による データ漏えいにより
由於先前發生的駭客事件 導致警察內部資料洩露
今回の捜査状況は 白日の下にさらされることになった
這次的調查情況被公諸於眾
われわれ 警察にこれ以上の失敗は許されない
我們警察機構不允許進一步的失敗
さらなる人員の増加 特に サイバー犯罪部門の担当を倍増させ
接下來將增加人員 特別要倍增電腦犯罪部門的工作人員
総力を挙げて 犯人を追い詰め逮捕する
我們將集中全力 將歹徒逼上絕路 繩之於法
それ以外に 残された道はない
我們面前只有這一條路
何？
什麼？
会議は以上だ よろしく頼む
今天的會議到此結束 拜託大家了
すいません 前 失礼しまーす
不好意思 麻煩讓一讓
消火器の交換でーす
要更換滅火器
失礼します
打擾了
Yeah
是
Yeah. We just got here.
是 我們剛到
Hang on a sec
稍等
It's nothing. Don't worry about it.
這沒什麼 請別擔心
Okay, got it. I'll tell her.
好 明白 我會轉告她的
あれ？
咦
どうした
怎麼了？
何て言うか…
這好像…
火事のにおい
是火災的味道
何！
什麼！
おかえり
歡迎回來
あの… ちょっと失敗しちゃったんだけど どうかな？
那個… 雖然有點燒糊了 味道怎樣？
まずい
難吃
食えたもんじゃないね
這簡直不能吃啊
ちょっと ストレートに言い過ぎじゃない？
我說 也太直接了吧
じゃあ 食ってみ
那你吃吃看
まずっ
難吃
ほら
就說吧
大体 誰もこんなもの作ってくれなんて言ってない
而且 根本沒有人拜託你做飯
役に立つことをアピールするつもりだったら まったくの逆効果だ
如果你是想展現你的有用之處 這下可是弄巧成拙了
ちゅうか 顔 赤いよ まだ熱あるんじゃない？
話說 你的臉還紅紅的 燒還沒退吧
いいから まだ寝てなって
聽話 繼續休息去吧
でもさ まずい食事ってのもある意味 貴重かもよ
不過說回來 在某種意義上來說 難吃的食物也算珍貴吧
だってさ あそこで食べた食事の味覚えてる？
因為你想想 你還記得在那裡吃過的食物的味道嗎
味とか 全然思い出せないんだ
不管是味道還是其他的 我一點都想不起來
食事って あそこじゃただの作業だったから
因為在那裡 進食只是一項機械性的工作罷了
そろそろ 時間だ
差不多到點了
おい 来たぞ スピンクスだ！
喂 又來了 是斯芬克斯！
スピンクス一号です
我是斯芬克斯一號
爆弾と料理をおいしく作ってくれる彼女 募集中！二号でーす
現正徵集能熟練料理炸彈和食物的女朋友！我是二號
さあ 皆さん
想必大家已經知道
僕たちが 映ったってことはもう 分かってるよね？
我們出現在銀屏意味著什麼了吧
なぞなぞの時間だよ
又到了猜謎時間
さーて 今日の問題は
現在就公佈今天的問題
ブドウの木を植えた天使さま ＦＥＺ５８８９の罰に処す
種下葡萄樹的天使受到FEZ5889的懲罰
執行された場所は どーこだ？
那懲罰將在哪裡實行呢
タイムリミットは 今日の２０時
截止時間為今天20點
解けなかったら 今日も元気にどこかがドッカーン！
要是解不開謎題 今天某個地方也將活力滿滿地轟一下！
じゃ せいぜい頑張って
那麼 就請各位好好努力
くそがきが
臭毛孩
加藤 解析班も呼び出してすぐに調べろ
加藤 叫上分析組 馬上進行調查
はい
是
ＦＥＺ５８８９って 何ですかね
FEZ5889 這是什麼？
ＦＥＺ…
FEZ…
ちょっと
怎麼了？
柴崎さん
柴崎先生
六笠
柴崎さん
柴崎先生
ＦＥＺ５８８９ そのナンバーに心当たりはないか
FEZ5889 你對這個編號有沒有印象？
えーと…
我想想…
お前 何年 ここにいるんだよ？ったく
你都在這裡待多少年了啊 真是的
何で 文書課なんですか？謎解きに何か関係が？
怎麼來文職課了 這和解謎有什麼關係嗎
警察の… 資料ナンバー？
警察的… 文件編號？
やつらは この間のハッキングで警察の捜査資料を見たはずだ
那幫傢伙上次黑了我們的系統 應該看過警察的搜查資料了
一般に流出したのは現行の資料だけだが
雖然只有現行案件的資料被洩露給了公眾
過去の資料も 入手してると考えるのが 妥当だろう
可是不難推測 他們也得到了過往的資料
警察にだけ分かるように わざわざなぞなぞを仕掛けたってことですか？
就是說這是他們為了只讓警察看懂而特意設置的謎題嗎
ずいぶん 気に入られたらしいな
看來我們被他們喜歡上了啊
５８８９…
5889…
あった
有了
えーと 栃木の公立高校の体罰事件？
我看看 櫪木的公立高中體罰事件？
「部活の朝練に遅刻した生徒四名が
「教師懲罰社團活動晨練遲到的四名學生
気温三十五度を超える中校庭で走らされ
在氣溫超過三十五度的天氣下圍操場跑步
日射病にかかり 起訴問題に…」か
導致學生中暑 引發訴訟問題…」嗎
なーんか 関係なくないですか
這完全沒關係吧
『バルク黙示録』の一文にはこうある
『巴錄啟示錄』中有這樣的記載
巴錄啟示錄：舊約偽經之一
「エデンの園に ブドウの木を植え神の怒りを買った 天使がいる」と
「伊甸園內 有一個天使因種下了葡萄樹 而受到神的譴責」
「その名はサマエル 赤い蛇の異名を持つ天使だ」
「這就是外號是赤蛇的天使 薩麥爾」
赤い天使？
赤紅的天使？
ファイルに対応した 罰とやらが走らされることを示していると仮定する
對照這個檔 假設他們所說的懲罰指的是跑
「走らされる 赤い蛇」
「跑動的赤蛇」
お前ら そこから連想するものはあるか
說到這個 你們有沒有什麼想法？
赤い蛇… 走る？
赤蛇… 跑動？
蛇のように 連なった見た目で走るもの
像蛇一樣有條狀的外表 而且會跑動
電車？
そう この都心で赤い電車といったら…
對 在這市中心 說到紅色電車的話…
首都新宿線
大変だ すぐに報告しましょう
大事不好 馬上彙報吧
おそらく 爆弾は車両の中
炸彈估計安裝在車內
全車両を調べさせます
我讓他們搜索整趟電車
地下鉄か…
地鐵嗎…
どうやら ここまでくると偶然じゃないな
事到如今 看來也不能認為這是偶然了
これは無差別テロなんかじゃないってことさ
就是說 這不是無差別恐怖襲擊
ナインさぁ 今回のなぞなぞ ちょっと簡単過ぎない？
我說Nine 這次的謎題出得也太簡單了吧
難し過ぎて 解けなくなっても困るからな
要是問題太難 他們解不出來就糟了
やっぱ わざと簡単にしてるんだ？
果然是特意出得這麼簡單的嗎
ああ この柴崎って刑事なら
嗯 估計這個叫柴崎的刑警
今回の件で そろそろ 爆破場所の関連性に気付くころだろ
經過這次事件 也差不多該察覺到每個爆炸場地的關聯性了吧
俺たちが要求を出さなければ
只要我們不提出要求
その目的を知るために関連性を探っていくはずだ
他應該會自己去調查其中的關聯性
ずいぶん その刑事に信頼が厚いんだね
看來你還挺相信那個刑警啊
冗談だよ 冗談
開玩笑啦 開玩笑
第一の爆破事件のあった東京都庁のトップ 青原都知事
發生第一起爆炸事件的東京市政廳的最高長官 青原都知事
第二の爆破事件のあった六本木警察署 署長
發生第二起爆炸事件的六本木警署 署長
未遂に終わった 白髭神社隣のビルのオーナーである 元内閣官房長官
以爆炸未遂結案的白鬚神社旁邊的大樓業主 前內閣官房長官
そして 首都新宿線を経営する市営団体のトップ
然後就是經營首都新宿線的市營團體的負責人
彼ら全員が皆 新進平和塾という団体のセミナーに参加してる
他們都參加了名為「新進和平塾」的團體組織的研討會
新進平和塾？
新進和平塾？
官民交流の場として設立された財団法人ってことらしいが
聽說是為了促進官民交流的基金會
旧財閥系の大企業の幹部から有力政治家まで
可是從老牌財閥企業的幹部 到有權有勢的政治家
大物がずらりと名を連ねてる
不少大人物都與這個地方有聯繫
まさか
不會吧
その団体が テロの標的となっているのかもしれん
或許就是這個團體成為了恐怖分子的目標
考え過ぎじゃないですか
你想多了吧
こんな愉快犯みたいなやつらが そんなこと…
這幫以犯罪為樂的人 怎麼會考慮…
お前にテロリストの気持ちが分かるのか
難道你能理解恐怖分子的想法嗎
爆弾の撤去 もう済みましたかね
不知道炸彈拆除了沒有呢
そっちは？
你那邊怎樣？
何もなーし
沒消息
妙だな
奇怪
爆弾を撤去されたことが報道されてない
並沒有報導炸彈被拆除的事情
案外 なぞなぞ解けなかったとか？
或許是真的解不開這謎題吧
そんなはずはない
這不可能
あの刑事なら とっくに分かっているはずだ
那個刑警應該早就解開了
どうする あと１時間ちょいで大量殺人犯になっちゃうけど
怎麼辦 再過一個小時多一點 我們就成殺人魔了
いざとなったら これで解除するさ
要是有狀況 就用它解除
あれ？
咦
どうした
怎麼了？
電波が来てない
沒有信號
あれ？おかしいなぁ 急に…
咦 怎麼突然就…
あれ？ 電波が…
咦 信號怎麼…
もしもし
喂喂
あれ？
咦
こっちも駄目か
這部也不行啊
全部のキャリアが同時に電波障害？
所有通信設備同時出現信號故障？
そんなことある？
還會有這種怪事？
あるとしたら 誰かが故意に電波障害を起こしてる
要是確實如此 估計是有人故意引發信號故障
誰かって 誰？
你說有人 那是誰？
どういうことだ
到底怎麼回事？
なぜ 爆弾を撤去してない？
為什麼不拆除炸彈？
上層部から指示があった
因為上層下達了指示
何？
什麼？
爆弾に関してはＳＡＴが処理するから こちらは待機せよという指示だそ
與炸彈關聯的事件交由SAT處理 而我們這邊則原地待命
Special Assault Team：特殊急襲部隊
そんな
怎麼這樣
われわれは動くな ということですか
是叫我們不要插手的意思嗎
そのとおりだ
沒錯
今 起きてる電波障害 何か関係があるのか？
現在發生的信號故障和他們有關係嗎
いや それは分からん
這我也不清楚
柴崎 勝手な行動は取るな
柴崎 不要輕舉妄動
昔と同じ轍を踏みたいのか
你想重蹈覆轍嗎
柴崎さん
柴崎先生
ツエルブ 聞こえるか
Tweleve 聽得見嗎
感度良好
靈敏度良好
時刻表から 車両の大まかな場所は割り出せるが
雖然我依照時刻表推算出了車輛的大概位置
正確な位置は 分からない
可是還不知道準確地點在哪裡
今 鉄道会社の運行システムの裏から入り込む
我現在從鐵路公司運行系統的後門潛入
追って車両の位置を連絡する
之後會通知你車輛的位置
爆発は２０時ちょうど それまでに爆弾を直接回収するしかない
爆炸時間為20點 現在只能在此之前直接回收炸彈了
あと５０分で 見られないように爆弾を撤去？
你讓我在剩下的50分鐘內 在不被人察覺的情況下拆走炸彈？
そうだ
沒錯
インポッシブルなミッションだねぇ
簡直是不可能完成的任務啊
他に方法がない
別無他法
今回の爆弾に使用した火薬は５ｋｇ
這次的炸彈內裝填了5kg的炸藥
車両１つ吹き飛ばすには じゅうぶん過ぎる威力だ
要炸飛一輛車是綽綽有餘
そりゃどうも
多謝講解
謎が解けてるはずなのに 警察が動かない
謎題應該解開了 可是警察並沒有動靜
そして 全ての携帯キャリアが電波障害
而且 全部手機都發生信號故障
これが 偶然だとは思えない
實在不能想像這只是偶然
警察以外の誰かが
就是說 這是警察以外的第三者
俺たちの邪魔するために わざわざこんなことしてるってこと？
為了妨礙我們的計畫 特意這麼做的？
そいつが爆弾を止めるんじゃなくて 爆発させたいわけ？
而那個人並不打算阻止炸彈 反而想讓它爆炸
おそらく そうだ
恐怕就是這樣
いかれてるね
簡直瘋了
まったくだ
是啊
よしっ アクセス完了
好 成功進入
反応が増えた？
車輛的回饋信號增加了？
そうだ 同じ反応を示す車両が複数存在するなんて あり得ない
對 不可能有多個車輛顯示同個回饋信號啊
じゃあ 何で？
那這是怎麼回事？
ダミーの運行データに追い込まれたんだ 誰かの手によって
估計是被植入了虛假的運行資料 經某人之手
おそらく 侵入するときに使用したバックドアに トラップが仕掛けられていた
估計是在入侵系統時使用的後門上設置了陷阱
俺たちがシステムに侵入してくるのを見越して
就是說那個人看穿了我們會入侵系統
偽のバックドアを仕込まれてたってわけ？
為此還設置了假的後門程式嗎
たぶんな
應該是
こっちはもう一度正規の運行システムに侵入し 車両の位置を特定する
我再一次入侵正式的運行系統 找到車輛的位置
その間に 一番近い車両を当たってくれ
這期間 你就去看看能不能碰到那輛車吧
でも あと３０分しか…
但是 就剩30分鐘了…
やるしかない
也只有上了
了解 泥くさい仕事だねえ！
收到 真是俗氣的工作啊
何！
什麼！
外から侵入？
被人從外部入侵了？
すでに侵食されている 誰が…
系統已經被侵蝕了 到底是誰…
もう いいかい？
藏好了嗎
まさか あいつが…
難道 是她…
柴崎さん 捜しましたよ
柴崎先生 我找你好久了
羽村 どう思う？
羽村 你怎麼看？
警備部からの正式な伝令もなく ＳＡＴの出動
沒有給警衛部下達正式指令 就出動SAT
おまけに それが上層部からの指令だぞ
還說這是上層的指示
まさか…
難道…
おそらくな
應該是這樣
また 身内相手に裏を取ることになるとはなぁ
想不到又要懷疑自己人啊
何してんだ 行くぞ
待在那裡做什麼 走了
はい
是
９１８ 来い！
918 來吧
くそっ！
可惡！
あの… 私…
請問… 我…
ここは…
這裡是…
あの…
那個…
請問…
すぐ近く？
就在附近？
ここからなら ぎりぎり間に合う
從我這邊過去的話 勉強能趕上
分かった こっちは駅のカメラを押えるよ
我明白了 那我就去控制這車站的攝像頭吧
頼む！
拜託了！
爆弾だ！
有炸彈！
逃げろ 電車の中に爆弾があるぞ！
快逃 電車裡面有炸彈！
どういうことだ 倉橋！
這是怎麼回事 倉橋！
柴崎！
ＳＡＴさえ動いてないぞ 爆弾は撤去するんじゃなかったのか
怎麼連SAT也沒出動 他們不是要去拆除炸彈嗎
俺も そう聞いていた
我是這麼聽說的
誰にだ？どうして こんなことになった？
向誰聽說的 事情怎麼會演變成這樣？
ケガをしてる方はこちらへ！
受傷的市民請到這邊！
すいません こっちにも一人
抱歉 這裡還有一個人
どなたか
誰來幫個忙
ナイン！ 無事なの？
Nine！你沒事吧
大丈夫？ 生きてる？
還好吧 還活著吧
当たり前だ
當然
ナイン これって…
Nine 這是…
ああ 間違いない
嗯 不會有錯
ハイヴだ
是Five
私たちの再会を彩る 奇麗な花火だったわ
這是為我們的重逢慶賀的美麗煙花
そうでしょ？ナイン
是吧 Nine
誰か 海を凪いではくれないか
有誰 能為我平息海濤呢
僕の頭上に沈んでく 魚と太陽を
魚兒與太陽沉落於眼前
浴びたいのだ
讓我浸浴在它們的懷抱中吧
鮮やかな道　躓いて消える 魔法
魔法消失 絢麗的小路不復存在
プレパラート越しに見える
透過顯微鏡望去
ひび割れた 空
那是一片碎裂的天空
廃墟の屋上に たどり着くは綿毛の
我們是那曲旋律
ささやきを囲む 僕らは歌
縈繞在飄落於廢墟屋瓦上絨毛的細語中
灰色の地上に 飾られた光の
我們是那簇花朵
轟をまとう 僕らは花束
環繞在照耀著灰色大地光芒的轟鳴聲中
むしられた翼を
張開那雙折斷的翅膀